Em uma eleição para síndico de um prédio existem quatro candidatos. Os votos são 
informados por meio de código. Os códigos utilizados são: 1 , 2, 3, 4 - Votos para os 
respectivos candidatos (você deve montar a listagem. Ex: 1 – Candidato A, 2- Candidato B, 
3-Candidato C, 4-Candidato D, 5 - Voto Nulo, 6 - Voto em Branco). 
Faça um programa que calcule e mostre:
•O total de votos para cada candidato;
•O total de votos nulos;
•O total de votos em branco;
•A percentagem de votos nulos sobre o total de votos;
•A percentagem de votos em branco sobre o total de votos. Para finalizar o conjunto 
de votos tem-se o valor zero.