3) Faça um programa que carregue uma lista com os modelos de cinco carros (exemplo de 
modelos: FUSCA, GOL, VECTRA etc). Carregue uma outra lista com o consumo desses 
carros, isto é, quantos quilômetros cada um desses carros faz com um litro de combustível. 
Calcule e mostre:
O modelo do carro mais econômico;
Quantos litros de combustível cada um dos carros cadastrados consome para percorrer        
uma distância de 1000 quilômetros e quanto isto custará, considerando um que a gasolina 
custe R$ 6,25 o litro. Abaixo segue uma tela de exemplo. O disposição das informações 
deve ser o mais próxima possível ao exemplo. Os dados são fictícios e podem mudar a cada 
execução do programa.